1.  Для программы необходимо предоставить образцы изображений, которые необходимо 
    обнаруживать.
2.  Образцы необходимо разместить здесь: папка_программы\examples\
3.  Имя картинки-образца - это название, которое будет выводиться при детектирования 
    изображения на экране.
4.  Все изображения, содержащие образцы, обязательно должны иметь 
    одинаковый размер. Например, 300x300 пикселей. Размер автоматически определяется, 
    указывать его никуда не надо.
5.  Иногда посторонняя информация на экране может быть 
    принята за образец.
6.  В начале работы необходимо на экране выделить зоны, которые нужно 
    осматривать, размером не меньше размера образца. Для этого в основном меню нажмите “set”, 
    затем передвиньте форму, что бы он не мешала и нажмите “screen”. После кликните в левый
    верхний угол анализируемой зоны и нажмите “+” и так далее. Будьте осторожны, вы можете 
    выделять зону чуть больше размера образца. Если вам не нравиться выделенная область, 
    то выберете ее  в меню и нажмите “-”. Когда закончите выбор зон, нажмите ок.
7.  В дальнейшем можете не изменять зоны, если в этом нет необходимости.
8.  Для начала работы программы жми “play”.
9.  Для улучшения качества работы программы, необходимо открыть файл preferences.txt
	Содержимое файла следующее:
	Порог распознавания (от 0 до 3*10^8)
	1000
	Задержка реакции на изменения экрана (мс)
	100
	На сколько точно присматриваться к изменениям (от 0 до 3*10^8)
	1
    - Порог распознавания можно уменьшать до тех пор, пока лишний мусор (вызванный например,
    нечайно открытым окном поверх зон для распознавания) не перестанет выводиться в список.
    - Задержка реакции на изменения экрана задаёт промежуток между каждым сканированием
    экрана на наличие каких-либо изменений на нём. Измеряется в миллисекундах.
    - Последнее число, говорит программе, насколько точно она должна присматриваться к
    изменениям на экране. Это числу лучше держать очень маленьким (можно даже 0), так как его
    увеличение скорее приводит к появлению большего мусора в списке, чем к ухудшению
    внимательности программы.
    Под мусором подразумеваются распознанные шаблоны, которых на самом деле нет на экране.
10. Без файла preferences.txt программа не запустится. Не удалять!
11. Чем меньше цветов содержит шаблон, тем распознавание лучше.

Authors:
    Андрей Васенин
    Вадим Радаев
Contacts
    -
    (mail) wolfpro357601@gmail.com
    (skype) wolfpro5159